ام
露西小姐,謝謝妳的幫忙
妳不用跟我客氣啦
雖然我沒有凱沙那麼厲害
但是我的技術也還不錯哦
對吧
是,妳已經很厲害了
再說
能在外面呼吸新鮮空氣
感覺好舒服哦~
↓
而且今天感覺好像特別安靜
心情很平和呢
不過別忘了
這個公會的平和
一向都持續不了多久
「妳說得一點也沒錯
看吧,
真的耶
這裡的平和果然是…
持續不了多久
頭腦雖簡單卻是個純真的人
単純だけど純粋なやつ
那雙眼睛總是映照著
その目にはいつも映っていたんだ
重要的事物與未來
大切なもの 明目のこと
以及何謂真正的強大
本当の強さが何かってこと
只要想起你二
君のことを思い出してちっぽけな自分が可笑しくなった
就覺得渺小的我很可笑
我會不顧一切讓你見證奇蹟
何もかも放り出してミラクル見せてやる
向前向前再向前 全力奔馳
前に前にもっと前に全力で駆けろ
GOING
定
絶対こうだと思ったときが運命さ
那刻就是命運
GI
اره
用你最大的呼喊聲
精一杯の声でもってソウル持ってぶつかっていけよ
用你的靈魂向前衝
精一杯の声でもって ソウル持ってぶつかっていけよ
瞪著參考書是無法成就大事
参考書を睨んでたって何もなんねえさ
ic ures
ナフ
D
哈比
是魚嗎
原來是納茲哦
你這是什麼態度啊
你在生什麼氣
雖然說剛才是在作夢
不過真沒想到
原來我能吃下那麼多條魚呢
真是嚇死我自己了
你到底想怎樣啦
你是我的伙伴沒錯吧
是啊
我剛才一直在庭院這裡忙著打掃
就像這樣子
理所當然啊,輪到你了嘛
既然輪到我打掃
身為伙伴的你
怎麼可以不來幫忙啊
太奇怪了吧
、
吵架的層次還真低
他們兩個不是一向如此嗎
這是不相干的兩碼事啦
因為今又不是輪到我打掃
我說你
到底什麼時候變得這麼無情啊
哈比
我哪裡無情啊
你自己看
今天難得天氣這麼好
而且太陽公公也這麼溫暖
你們幹嘛為要這種芝麻小事
爭吵啊
不過打掃而已
給我閉上嘴巴,乖乖動手做吧
你在說什麼,格雷
我的意思又不是說我不想打掃
我只是在氣哈比他……
今天天氣真好,夏璐璐
是呀
你都沒有在聽我說話嗎
真受不了
都過七年了
你還是一樣沒變啊,納茲
就是說嘛
我平常也都是跟他這麼說的哦
你說什麼,馬克斯
難道說這七年來你有改變嗎
(
就心境來說我沒有變
還是保持得很年輕
心境真正年輕的人
還會說年輕這個字嗎
要論功夫,我也提升了不少哦
這倒是很有趣嘛
那我們來決勝負
好啊,沒問題
等等
(為什麼會變成這種結局啊
“打吧…
剛吃完午飯
(這樣子正好可以消磨時間
很好,我燃燒起來了
就這樣我們朝向頂點前進
來吧
看我的
真…真的假的
我們這群人在這七年來
並不是什麼事都沒做
!
我們可是一直都在鍛鍊呢
納茲先生他…
「
居然打不過馬克斯
再來一次,看我的
沙塵反亂
燒成灰燼吧
別亂來啦
納茲,加油
你剛剛不是才跟他吵過架嗎
這是不同的兩碼子事啊
火龍的鐵拳
沙塵防壁
我已經不是七年前的那個我了
真是叫人不敢相信
那個馬克斯…
他壓制住納茲了嗎
、
說不定我們也能打贏納茲
雷炎龍模式
不會吧
那是什麼招式啊
雷炎龍的…
咆哮
可惡
居然使不出當時的那種力量
Δ
你是什麼時候
把這一招變成你的”
剛才
好厲害
我…我認栽,我投降了
被那種東西打到我會死的
下一個輪到誰了
他果然很強
根本就是怪物
看樣子還是得消耗龐大的魔力
納茲
「我看實戰的時候
你還是不要使用比較好
不過,馬克斯先生也很厲害呢
如果是安慰話就不必了,溫蒂
真是的
既然有這樣的實力
怎麼之前
還會被黃昏之鬼那群人
予取予求呢
要這麼說的話也是沒錯啦
誰叫我們要欠他們錢啊
所以我們當然
沒辦法用蠻力解決啊
會長他們就會用蠻力解決
就是啊
這下子問題
可此想像中要嚴重多了
這是什麼意思
撇開本來就是怪物的吉爾達茲
和拉格薩斯不說
我們目前的實力
根本不適用現在這個時代
這倒也是
就連納茲
都跟那樣的馬克斯
陷入苦戰了呢
被那樣的馬克斯先生………
原來妳剛才真的只是在安慰我
有沒有什麼好方法
可以一口氣快速提升魔力呢
回去
那個…波琉西卡女士
您有沒有什麼比較好的藥呢
就是可以讓魔力——
一下提升一百倍之類的藥
這種要求好像有點太厚臉皮了
溫蒂,妳怎麼了嗎
我最討厭人類了
都給我回去
今天輪到她打掃嗎
不好意思,打擾了
那個老太婆她有毛病啊
她是老爺子的老相好
才不是呢,笨蛋
事情就是這樣
所以我已經決定引退了
接下來為大家介紹下一任會長
您是認真的嗎
等一下,我還沒做好心理準備
一定不是你啦
妖精尾巴的第五任會長就是…
吉爾達茲克萊伊夫
吉爾達茲在哪裡
他留下一封信徒了
給會長以及公會的所有人
要我當會長
抱歉,我不是那個料
、什麼
不過…難得有機會
我以第五任會長的身分
僅執行兩項工作
第一項
我認可拉格薩斯
成為妖精尾巴的一份子
竟然給我擅自決定
大叔
真是太好了,拉格薩斯
這下子雷神眾就已完全復活了
可是我…那個…
吉爾達茲,你這個人真是
既然是第五任會長的指示
也只能聽從了
第二項
我任命馬卡羅夫德雷亞氏
為妖精尾巴的第六任會長
怎麼又是我
結果還是繞回原地嘛
這樣不是很好嗎
是鬍子爺爺
他可是位很強的爺爺哦
我暫時外出去雲遊四海
想回來時我就會回來
在那之前大家保重
給妳
FAIRY.AIW
還有,卡娜
RT
PTO
原諒我又這麼任性了
不過…不論什麼時候
只要妳想我,就對紙牌許願吧
妳的心情會傳到我手上的紙牌
我就會立刻出現
我才不需要這東西呢
卡娜
我不是說過讓我們保持原狀嗎
臭老爸
妖精尾巴是我的家
我一定會回去
在那之前
我會祈禱妖精尾巴
再度成為菲歐烈最強的公會
不過那可不是我的任務
是你們大家的
會長
而那也是你最後的一項工作
請讓妖精尾巴再度
成為菲歐烈第一的公會
什麼最後一項工作
你這個笨蛋
既然這樣
我不會再把會長的寶座
讓出去了
那我就做到死給你們看
喝酒了,快把酒拿來
在鬧彆扭了
至少事情總算解決了
男子漢
你一點也沒變
還在濫用這個字呢
PS
在地下室看到的東西
我不會說出去的
我發誓
真是廢話,笨蛋一個
討厭啦
到底是誰提議
要去找波琉西卡女士的
是露西啊
還真是不近人情的老太婆
雖然早聽說她很討厭人類
但沒想到那麼極端
可是我明明是貓又不是人類
怎麼了,溫蒂
妳還在害怕嗎
溫蒂,妳到底怎麼了
那個可惡的臭老太婆
竟敢把溫蒂給嚇哭了
不是的,我只是很懷念
妳曾經見過她嗎
剛才明明應該是第一次見面
我卻覺得很懷念
因為她的聲音還有味道
完全跟格蘭帝列一模一樣
吉爾達茲那傢伙
說什麼菲歐烈第一的公會
這根本就是一件
不可能的任務嘛
絕對沒有不可能的事
想法積極是一件好事
/
如果是七年前的話
現在已經不同了
不要說是劍咬之虎
就連蛇姬之鱗跟天馬
也都變成非常強大的公會
已經不是七年前的模樣了
是很大的公會哦
相形之下
雖然現在我們公會的主力成員
都回來了
天狼組的實力
還一直停留在七年前的程度
不用害怕
我一定會保護蕾比的…
這七年的落差沒辦法填平
不論是個人的魔力
還是公會整體的實力
要成為菲歐烈第一實在是…
原來如此
看來要回復到從前的模樣
還需要一段時間
我好不容易已經等了七年
我不想再花時間慢慢等
艾爾莎姊
羅梅歐
只有一個方法可以讓我們
立刻變成第一強的公會
一
什麼
不…不會吧
那件事…
不行,我們早就決定過了
絕對不參加那個的
你說那個是哪個呀,第四任
能不能請你不要這樣稱呼我
第六任
妳說那個老太婆是格蘭帝列
聲音跟溫蒂在尋找的龍
一模一樣
這到底是怎麼一回事呢
我怎麼會知道
溫蒂,這是真的嗎!
我也不知道
不過…
那個味道…那個聲音…
就跟我的媽媽
天龍格蘭帝列一模一樣
看樣子
我們有必要回去確認一下
先等一下
就算她真的是格蘭帝列
幻化而成的人類
不覺得有點矛盾嗎
就是說啊
納茲跟溫蒂
而且連戈吉爾也是
我記得你們的龍突然銷聲匿跡
是在七年前發生的
正確來說是十四年前
也就是七七七年
可是波琉西卡女士在更早之前
就已經認識我們會長了
換句話說
龍所在的時代
跟波琉西卡女士所在的時代
是重疊的
這樣根本說不通嘛
不可能會是同一個人啦
看來投胎轉世
或幻化而成的可能性非常低
是啊
冷靜下來仔細想想
「確實是這樣沒錯
'
確實說不通
而且雖然聲音跟味道一樣
但她的語氣跟感覺卻完全不同
————我記得妳以前曾經跟我說過
———天龍格蘭帝列很喜歡人類的
怎麼辦
— 萬一其實她討厭的是貓呢
萬一其實她討厭的是貓呢
格蘭帝列是善良又溫柔的龍
善良又溫柔的龍
也很難想像呢
因為我們看過亞克諾羅基亞
伊格尼爾也很善良哦
我這麼不善良還真抱歉啊
波琉西卡女士
差點嚇死我了
看來也沒什麼好隱瞞的
حيم
我就把真相告訴你們幾個吧
我並不是
妳在尋找的那個天龍格蘭帝列
我百分之百是個人類
可是妳卻說討厭人類
人類討厭人類
你有什麼意見嗎
沒意見
不好意思
我並不清楚龍在哪裡
我跟龍之間
也完全沒有任何直接的關係
那請問您到底是…
在一個
不同於這裡的另一個世界
伊多拉斯,你們都知道吧
我聽說你們
也都曾在伊多拉斯見過自己了
妳說伊多拉斯
不會吧
什麼
怎麼會
如果以亞斯藍德的人類立場
來看待我的話
我就等於是
伊多拉斯裡的天龍格蘭帝列
我是在幾十年前
不小心迷失到這個世界裡來的
什麼………
伊多格蘭帝列
原來在那邊是個人類
我因為某個意外
被馬卡羅夫救了一命
後來
我因為
非常喜歡亞斯藍德這邊的世界
所以儘管有好幾次機會
可以回到伊多拉斯去
我最後還是決定繼續留在這裡
這麼說
伊格尼爾跟梅達利未納
在那邊一樣是人類嗎
不對,牠們應該也在這邊吧
這我不知道,我不曾見過牠們
در
不過…我曾經跟天龍交談過
我並沒有見到牠
是牠施展了魔法之類的
直接對我的心靈訴說
你們先前說過
你們想快點變強吧
如果是那個叫溫蒂的孩子
或許就有辦法達成
這是我依照天龍所說的內容
寫下的魔法書
裡頭是兩個天空魔法
銀河以及照破天空穿
據說
是牠來不及教妳的滅龍奧義
這是格蘭帝列…要給我的
牠要我在妳來找我時交給妳呢
可是這兩個魔法困難度非常高
妳可別太勉強而弄壞身體
真的非常謝謝您
波琉西卡女士
格蘭帝列
一定要參加才行啦
要參加…
我絕對不允許
我們早就已經決定不再參加了
我們回來了
no
你們幾個回來了
▲
“結果有拿到什麼好藥嗎
!
結果有拿到什麼好藥嗎
只有溫蒂拿到呢,
爸爸
你已經沒有權利決定這件事了
你現在不是會長了
我是以公會成員的身分
在反對啊
-
到底在吵什麼呀、
怎麼看
都只是父子在吵架而已吧
衣服
不想參加的人舉手”
我…
只有那個,我死也不想參加了
根本就只是出去丟人現眼嘛
─可是這一次還有天狼組的人啊
我們有納茲哥跟艾爾莎姊
妖精尾巴絕對不會輸的
問題是天狼組的
有整整七年的空白啊
蕾比
妳只要維持原狀就可以了
你們現在到底在吵什麼
什麼參不參加的
在納茲哥你們消失的期間
-菲歐烈開始舉辦
決定最強公會的慶典
菲歐烈開始舉辦
聽起來好像很有趣的樣子嘛
全菲歐烈的公會都齊聚一堂
比試彼此的魔力
那就是…
大魔鬥演武
?
`
好像很好玩哦
聽起來果然很有慶典的感覺
原來如此
目前被視為
全菲歐烈最強的公會
應該是劍咬之虎沒錯吧
沒錯
只要能打倒劍咬之虎取得優勝
我們就能成為菲歐烈
第一的公會了
Δ
以你們目前的實力來說
-這種事真能辦得到嗎一
就是說嘛,一點也沒錯一
一得到優勝的公會-
還能再另外獲得
一三千萬的獎金哦————
A
參加
會長
不可能的
連天馬跟蛇姬之鱗都…
敵手可不光是劍咬之虎而已哦
敵手可不光是劍咬定虎而已哦
順帶一提
以往成績我們都是墊底的
從來沒贏過呢
這也能炫耀啊
那種小公會
我們一定能把他們全部打趴的
劍咬之虎是嗎
我燃燒起來了
你很吵耶
那個大會什麼時候會舉辦啊
!
三個月之後舉辦
非常足夠了
在那之前我會好好鍛鍊
再次讓妖精尾巴
成為菲歐烈裡最強的公會
/
鬥志不錯哦
我相信只要集合大家的力量
就沒有辦不到的事
我也會趕在那之前
學會格蘭帝列送給我的魔法
“要辦慶典耶,夏璐璐
這個公會哪天不是在辦慶典
男子漢
只要提到慶典就是男子漢
吉爾達茲的願望
看樣子應該很快就能實現了吧
真的假的
大家真的要參加
有什麼關係,就試試看吧
那個…我看還是不要吧
因為這跟納茲
نا
想像中的那種比武大會
真的不太一樣啊
不一樣嗎
簡直是地獄
既然決定要參加了
再囉唆這些也是沒用的
目標是三千…
目標是菲歐烈第一
妖精尾巴團隊」
妖精尾巴團隊
準備參戰大魔鬥演武吧
我只是喜極而泣
ただ嬉しくて泣いているの
我只是悲從中來而泣
ただ悲しくて泣いているの
沒錯沒想到坦率而活
そう素直に生きるってこんなにも
竟能保有如此的自我
自分でいられる
乘著風輕輕囁語
風にのせて囁く
“你只要做你自己就行了"
「あなたはあなたのままでいいんだ」と
「請保持你原有的樣貌
ありのままの姿ていて
各自懷抱自己的幸福
それそれの幸せを抱きしめ
抬頭向前走
歩いていうか
每當天色出現變化時
空の色が変わるたびに
總會響起內心震顫的聲音
こころ ふる
あと
心が震える音が鳴る
這是你送給我的禮物
キミがくれたもの
、
”
是大海,泳衣,外加集訓
還有星靈界啊”
別只是這樣輕描淡寫嘛
不得了
、、”我們這次竟然來到星靈界了呢
、…
”
不管牛還是蝦子還是蓬蓬姊
大家都好久不見了
、還有好多沒看過的星靈呢
、
“不過怎麼會有這麼多的普魯啊
下一回,群星之歌…
!
納茲,快救我
納茲快救我
有奇怪的普魯黏著我
完全甩不開啊
你乾脆跟它簽訂契約吧